linker und rechter arm sollen unabhängig voneinander ausgewertet werden.

Möglichkeiten zur Umsetzung:
    -Beim Training immer alle Landmarks eingeben.
     Beim Aufnehmen der Trainingsdaten sollten alle anderen Landmarks (also Gliedmaßen)
     möglichst weit gestreut sein um Kreuzbeeinflussung zu vermeiden.

    -Wahrscheinlich besser: aus den Traingsdaten die Landmarks für
     Kopf, Schulter und Arm extrahieren und dem Netz übergeben.
     Allerdings: zwei netzt notwendig (linker und rechter Arm)